很久以前，在遙遠的銀河系…
星球大戰
前傳Ⅱ：克隆人的進攻
銀河參議會掀起一場騷動
數千個星系紛紛表達…
退出共和國的意圖
分離主義運動…
在神秘的杜酷伯爵帶領下…
逐漸脫離絕地武士的掌握
銀河的和平秩序面臨失控
艾米達拉參議員，前那卜女王
正趕往銀河參議會
為重大議案投下一票
決定是否建立共和軍
協助寡不敵眾的絕地武士…
參議員，我們即將抵達科羅森
很好，隊長
成功安全抵達
看來是我錯了
似乎根本沒有危險
柯笛…
殿下…很抱歉
我未能完成使命，參議員
不
殿下，此處尚有危險
我根本不該回來
這次投票很重要，你盡忠職守
柯笛鞠躬盡瘁了，走吧
艾米達拉議員，請
我沒把握投票還能拖延多久
越來越多星系投入分離主義
一旦他們脫離…
我不會坐視共和國…
屹立千年之後竟一分為二
我的協商不會破裂
萬一協商不成，你了解…
絕地武士不足以保護共和國
我們是和平保護者，不是軍人
尤達大師…
你認為真的會有戰爭嗎？
黑暗勢力無孔不入
無法看清未來之事
皇家委員已抵達，閣下
很好
請他們進來
此事稍後再討論
艾米達拉參議員…
登陸台上的悲劇讓人遺憾
你的平安讓我十分寬心
你們知不知道是誰指使的？
我們的情報顯示是…
那卜星不滿的香料礦工所為
我認為是杜酷伯爵策動的
他是政治理想家，不是殺人魔
殿下，杜酷伯爵曾是絕地武士
他不可能從事暗殺
他的人格不允許他這麼做
確定的是，參議員…
你的處境極為危險
絕地大師，容我建議安排…
參議員接受你們的保護
明智嗎？時局如此緊張之際
議長閣下，我不相信…
…時局…真有如此嚴重
不，但我認為，參議員…
我了解額外的保全…
會對你造成困擾，但…
或許我能指派個熟人…
老朋友，比如說肯諾比大師
頗為可行
他剛調解完昂遜星的疆界糾紛
請給我個面子，殿下
萬一失去你
我將無法忍受
我請歐比王立刻向你報到
謝謝你，雲杜大師
你好像很緊張
一點也不
從誤陷鋼韃巢穴後…
沒看過你這麼緊張
是你深陷險境，師父
我救了你，記得嗎？
對啦
你在冒汗，放輕鬆，深呼吸
跟她已經十年不見了
歐比？歐比！好高興見到你！
很高興又見面，恰恰
帕米參議員！
我朋友來了，你看，參議員
絕地武士到了
很榮幸再見面，殿下
時光飛逝啊，肯諾比大師
安納？
天啊，你長大了
你也是啊
我是說，你更漂亮了
以參議員的標準來說
對我你永遠是塔圖印的小男孩
我承諾你不會感到我們的存在
泰佛隊長，陛下的護衛
亞蜜莉雅女王已得知這項指派
很高興你能來
局勢比參議員所知的更險惡
我需要答案，不是加強警戒
我要知道誰想殺我
我們是來保護你，不是來調查
我們會查出誰想殺你，帕米…
我們不會逾越職權，小徒弟
我只是說盡力保護她，師父
別再跟我爭辯，安納金
多聽從我的教誨
為什麼？
什麼？
派我們來為什麼不調查凶手？
保護工作是本地警方的任務
派絕地武士等於殺雞用牛刀
所以調查權隱含在我們職權內
我們遵守議長的指示就是了
學著恪遵本分，年輕人
你們的出現就顯得事有蹊蹺了
若不介意…容我告退
你們留在這裡讓我放心多了
我會在每層樓都派駐軍官
我本人在樓下指揮中心
真高興又見面了，安納
她幾乎不認識我了，恰恰
她走後我天天思念她
她卻把我忘得一干二淨
她很快樂，比以前還快樂
你盡往壞處想，當心你的思想
剛見面時她十分開心
去檢查一下安全措施
擊中了太空船，但他們用替身
要用更巧妙的手段，嬋姆
我的客戶快失去耐性了
拿去，小心有毒
嬋姆，這次不能再出錯了
泰佛隊長派很多人駐紮樓下
刺客不會從那裡進來
上面有動靜嗎？
一片死寂
我不喜歡枯等
怎麼回事？
攝影機遮住了，她不想讓我看
她心裡在想什麼？
有入侵者R2會警告我們
刺殺參議員的方法不僅只如此
我知道，我們也想抓刺客吧？
你把她當成餌？
那是她的主意
別擔心，她不會受到任何傷害
我可以感覺她房內的一舉一動
相信我
風險太高
再說，你的感覺還不夠協調
你的就夠協調？
可以這麼說
你很累了
我再也睡不安穩
因為你的母親？
不曉得為什麼一直夢見她
夢境隨時間消逝
我寧可夢見帕米
待在她身邊就令人臉紅心跳
當心你的思緒，它會背叛你
你承諾過要信守絕地武士誡律
她是政治人物，不值得信賴
她跟其他議員不一樣
根據我的經驗，議員們…
只討好贊助自已政治主張的人
為獲得贊助往往不顧民主真義
不要再說教了
至少不要談政客的黑金問題
而且你是以偏概全
議長不像個貪官污吏
白卜庭是個政客
他是個聰明人
深諳投各議員所好的巧妙手腕
我認為他是個好人，師…
我也感覺到了
留在這裡！
您沒事吧？
搞什麼？
怎麼這麼慢？
找不到中意的飛艇…
他在那裡
…要敞篷座艙，速度又要快
你要是多練光劍少練嘴皮子
劍術大概可以直逼尤達大師了
我已經跟他不相上下了
別一廂情願，小徒弟
拉起來，安納金，拉起來！
我不喜歡你亂耍花招
抱歉師父，忘了你不喜歡飛行
飛行還好，你剛剛是自殺！
跟你說過多少次…
不要穿越電藕火花
得到教訓了吧
你要去哪？他往那邊去了！
繼續追下去，那怪胎會被燒焦
我想查出他是誰？誰派來的？
這是捷徑…我認為
好啦，跟丟了
非常抱歉，師父
好個捷徑，他根本往另一邊走
再一次證明你…
失陪一下
可惡，他又來這套
安納金！
她逃進俱樂部裡了，師父
耐心，使用原力，思考
對不起，師父
他是躲進去，不是從那逃走
是的，師父
下次不要亂丟
這武器是你的生命
我盡量記住，師父
老感覺總有一天我會被你害死
別這麼說，我把你當成父親
那你怎麼老是不聽話？
我正在努力
看到他了嗎？
我認為他是個女的
而且她會變身
這麼說，要格外小心
去找她
你要去哪裡？
喝一杯
謝謝
要不要買點銷魂棒？
不要向我兜售銷魂棒
我不向你兜售銷魂棒
回家思考生命的意義
我要回家思考生命的意義
沒事
絕地武士任務，繼續喝
你知道你刺殺的是誰嗎？
那卜星的參議員
誰雇你的？
只不過是出趟任務
誰雇你的？說
快說！
一位賞金獵人，叫…
毒鏢
查出這個賞金獵人，歐比王
更重要的是查出誰在主使
艾米達拉議員還需要保護嗎？
你徒弟會去執行
安納金，保護參議員回那卜星
她在那兒比較安全
別搭乘公共運輸，喬裝成難民
身為反對陣營領袖
她不太容易離開首都
逮到殺手前…
她必須遵守我們的裁定
安納金，到參議院去
要求白卜庭議長找她談談
我跟她溝通，艾米達拉議員…
不會違抗我的命令
我跟她很熟，不會有問題
謝謝您，閣下
他們終於派任務給你了
你的耐心有了代價
你的指導功用更勝於我的耐心
你不需要人指導，安納金
你很快將學會相信自已的感覺
然後你就所向無敵了
我說過很多次
你是最有天賦的絕地武士
多謝褒獎，閣下
你會成為最偉大的絕地武士
力量更勝於尤達大師
我很替我徒弟擔心
他還不適合接派任務
議會對其決定有信心
那男孩有過人的才能
但他還有很多要學
他的能力使得他…傲慢自大
對，絕地武士日益普遍的缺點
太自以為是
甚至老一輩有經驗的也一樣
記住，歐比王，若預言成真…
只有安納金能讓原力重歸和諧
我要請一段長假
你得在參議院代理我的職務
冰克斯代表…全靠你啦
很榮幸擔此重任
我十分謙虛的接受任務
恰恰，我不耽擱你的時間
你還有很多工作要做
那當然…殿下
我不喜歡躲躲藏藏
別擔心，議會已下令調查
歐比王大師會找出那賞金獵人
我努力一整年對抗建軍案
事到臨頭竟無法投票
有時得將自尊擺一邊聽命行事
安納金…你成熟多了
歐比王卻極力視而不見
別誤會，歐比王是個好老師
他智慧可比尤達大師
力量不輸雲杜大師
我很感激他收我為徒
但在某些方面…許多方面…
我已經青出於藍
我已經準備好接受試驗
但他覺得我難以捉摸
不讓我更上一層樓
你一定感到很挫折
比挫折還糟！
他百般挑剔，從不聽我說
他不了解我，這不公平！
師父比我們更容易看清缺點
我們就是這樣成長的
我了解
安納金…不要急著長大
但我已經長大了
你自已也這麼說過
不要這樣看我
為什麼？
看得我渾身不自在
對不起，殿下
保重，殿下
謝謝你，隊長
多照顧朵美，威脅轉向你們了
他跟我在一起很安全
你不會有事的
問題不在我，我擔心的是你
萬一他們知道你離開首都呢？
我的保護者就得秀出真本事了
安納金，採取任何行動前…
先詢問我或議會的意見
是的，師父
我會查清楚這項陰謀
你很快就可以再回來
非常感謝你迅速查案
該走了
我知道
安納金，願原力與你同在
願原力與你同在，師父
我突然感到害怕
這是我第一次單獨出任務
我也會害怕
不用擔心，有R2在
我希望他不會輕舉妄動
我反而比較擔心她會輕舉妄動
親愛的，有人來找你
看起來是個絕地武士
歐比王！
哈囉，德克斯
坐一下，我馬上過來
來一杯夾哇果汁吧
好啊，謝謝
嘿…老哥！
老朋友，我能幫什麼忙？
這是什麼東西？
很久沒見到這玩意，自從…
在外星系外的薩特羅採礦之後
它從哪裡來的？
這是複製人的東西
這支是卡密諾星的劍鏢
檔案資料庫裡沒有這東西
看鏢身的特殊切割就知道
“分析機器人”只會看標誌
你們絕地武士應該多注重…
知識與智慧的區別
機器人會思考，我們還混什麼
我不了解卡密諾星
它是共和國的一員嗎？
不，它在外星系之外
在釐希邁司外約12秒差的距離
連資料庫機器人都不難找到它
卡密諾人…離群索居
他們是複製人，非常優異
這些複製人友善嗎？
視情況而定
視什麼情況，德克斯？
視你的態度以及…
你口袋裡的鈔票而定
是你要求協助的嗎？
是的
有問題嗎，肯諾比大師？
我想找卡密諾行星系統…
卡密諾？
但不在檔案圖庫裡面
我對卡密諾星系不熟
你座標沒弄錯吧？
根據資料，應該在這個象限裡
緊臨釐希邁司南邊
你尋找的星系似乎不存在
不可能，除非檔案資料不完整
檔案裡沒有就一定不存在
你！不招待機器人，出去！
謝謝你，R2
絕地武士的生活一定相當清苦
行動、行事都受到限制
也不能跟所愛的人在一起
你可以愛人嗎？
我以為絕地武士是不準動情的
不得愛戀
不得擁有
慈悲心…我定義成無私的愛…
是絕地武士的中心思想
所以可以解釋為…“愛心廣被”
你變好多
你一點都沒變
跟我夢中的你一模一樣
探索，感受周遭的原力
一定要運用你的感覺
年輕人！年輕人！
有客人來訪
哈囉，歐比王大師
抱歉打擾，大師
有何指教，歐比王？
我在找一個老朋友介紹的行星
但該星系不在檔案地圖裡
歐比王找不到一顆行星，真糗
真糗啊！連恩，拉上窗簾
圍在地圖儀四周
清理你們的思緒
我們就會找到歐比王要的行星
它應該在…這裡，但卻找不到
這區的重力將星球都吸往這點
重力作用存在，但所有星體…
卻消失無蹤
怎麼會這樣？想想看？
誰有答案？
大師
有人在記憶體裡將它清除掉
這孩子果然聰明
這小徒弟說對了
前往重力作用的中心點
你就會找到你要的行星
資料一定是被刪除了
可是，尤達大師
誰做的？不太可能，不是嗎？
的確是危機重重、疑雲密布
刪除者必定是位絕地武士
誰？為什麼？則更難回答
讓我好好沉思一番
我並非最年輕的民選女王
但現在回想起來
可能真的太年輕，不夠有把握
你的同胞認為你很稱職
為了讓你續任還企圖修訂憲法
兩任屆滿後終於得以退休
但繼任女王要我當參議員
我實在無法拒絕
我贊同她，共和國需要你
很高興你繼續為國服務
參議院若同意建軍會引發內戰
不敢想像
共和國成立後未曾有過戰爭
和談不能輓回分離主義者嗎？
除非感受到威脅不然不會同意
我想他們會向貿易聯盟
或商業協會求救
可恥，最高法院已四度審判…
紐特甘雷仍穩坐貿易聯盟總督
恐怕參議院無力解決此次危機
對共和國要有信心
喪失民主信心就是失敗的到來
希望這天永遠不會來
同時，我們也得顧慮你的安全
你有何建議，絕地大師？
安納金還不是絕地武士
他還在學徒階段，我認為…
等一下
抱歉，我想我該待在千湖區
那裡有些地方非常隱密
抱歉！安全問題由我負責
這裡是我的故鄉，我清楚
這也是為什麼我們要回來
此事最好善用我的知識
對不起，殿下
很好，就這麼決定
在那兒，R4
正處於它失蹤的位置…卡密諾
絕地大師
首相恭候大駕光臨
等我？
當然
他急著見你呢
經過這麼多年後…
我們以為你不會來了，這邊請
容我引見拉瑪蘇
卡密諾的首相
這位是絕地大師…
歐比王肯諾比
希望你感到不虛此行
請坐，我們來談正事吧
你一定很高興進度完全正常
已完成20萬單位
另有一百萬個正在生產中
真是…好消息
請轉告西佛迪雅大師…
他的訂單我們會準時交貨
對不起…哪位大師？
絕地大師西佛迪雅還是…
絕地議會的首席，不是嗎？
西佛迪雅大師十年前就遇害了
哦，我深感遺憾
他一定會因為我為他…
建造的軍隊感到驕傲
軍隊？
是的，複製人大軍
可以說我們所造最精良的一批
我們大師訂制這支部隊時…
曾說明用途嗎？
當然有
是要供共和國使用的
但你一定急著親自點閱
正是我此行的目的
學生時代常來此地靜修
每天游到那個小島
我很喜歡這裡的水
躺在沙灘上作日光浴
猜愛唱歌鳥兒的名字
我不喜歡沙子
又粗又亂使人過敏…
還沾得到處是
不像這裡
到處都很柔軟…光滑
不行，我不該這麼做
對不起
真壯觀
我想你會滿意
複製人具思考能力
你會發現他們比機器人好很多
戰鬥教育和訓練課程…
也令我們相當自傲
這一組是五年前開發出來的
你剛提過加速成長
那是必要的，不然…
要等一輩子，複製人才能成熟
現在只需要一半時間
我明白了
絕對服從，絕不懷疑命令
我們做了些基因改造…
讓他們比母體較不具獨立性
他們的原始母體是誰？
賞金獵人強格費特
他現在在哪裡？
我們將他留在此地
除了巨額酬庸…
費特只要求一件事
為他保留一個未改造的複製人
奇怪吧？
未改造？
純正基因的複製品
基因未曾馴化成較溫和
而且也不經加速成長處理
我想見見這位強格費特
非常樂意為你安排
壯觀吧？
我不知道
你當然知道，只是不跟我說
你要用絕地念力控制我？
那隻對心智虛弱者有效
好吧
我當時12歲，他叫帕羅
我們參加青少年立法訓練營
他比我大幾歲，很可愛
黑色卷髮，迷濛的眼神
好，我有概念了
他後來怎麼了？
我從事公共服務，他當藝術家
或許他比較聰明
你真的不喜歡政治人物？
有二、三個喜歡的…
但有一個我還不太清楚
我不覺得政府體系有任何功效
你認為怎麼樣才有功效？
政治人物應該坐下來討論問題
根據人民的最高福祉去做
這正是我們的做法
問題是，人民不會永遠同意
應該說服他們
誰去說服？
我怎麼知道…某人
你？
當然不
但一定有某個人
某個有智慧的人
聽起來頗像獨裁政權
只要是具有功效
你在開我玩笑
我可不敢捉弄參議員大人
安納？你還好吧？
波巴，你父親在嗎？
在
可以見他嗎？
當然
爸，道維來找你
強格，歡迎回來
這趟旅行收穫豐富嗎？
還好
這位是絕地大師歐比王肯諾比
他來視察進度的
你的複製人很棒
你一定感到相當驕傲
只是在宇宙中混口飯吃
你曾經到過科羅森嗎？
一、兩次吧
最近呢？
有可能
那你一定認識西佛迪雅大師
波巴，把門關上
哪位大師？
西佛迪雅
不是他聘雇你做這項工作嗎？
沒聽說過他
真的？
柏格登衛星的提拉諾斯聘我的
奇怪
軍隊你還滿意嗎？
我想看他們的戰鬥表現
驍勇善戰，我保證
多謝接見，強格
我一向樂於接待絕地武士
怎麼回事，爸？
收拾行李，我們得離開
找到他們後，我們…
激烈的爭辯一番
謝謝
怎麼個“激烈的爭辯”？
呃…用光劍爭辯
如果被歐比王看到我這樣做
他會抓狂
自從與你相識…
…好多年以前的事了…
我沒有一天不想你
今天再度與你相遇…
我反而覺得很痛苦
越接近你就越痛苦
一想到不能跟你在一起…
連氣都快喘不過來
我仍被你的吻迷惑著
你不該吻我的
我內心惴惴不安…
希望它不會變成愛的傷痕
你在我靈魂深處，折磨著我
我該怎麼辦呢？
只要你說，我一定照做
如果你跟我一樣深受折磨…
請你說出來
我不能說
我們不能在一起，不可能的
什麼事都有可能，聽我說…
不，你聽我說
我們活在現實世界，醒來吧
你專心學習當絕地武士…
我當我的參議員
跟著你的感覺走下去的話…
只會走到無法收拾的地步…
不管我們對彼此有什麼感覺
這麼說，你也有感覺
我不會讓你為我放棄前途
你要我保持理智
這一點我做不到
但願我能忘卻這份感情…
但我做不到
我不會兒女情長的
你知道嗎…
事情不一定非這樣不可
我們可以偷偷相愛
那我們必須活在謊言中
紙是包不住火的
我不能這麼做
你可以嗎？過那種日子？
不可以，你說得對
我們會被毀了
告訴議會，第一支軍隊備妥了
提醒他們，如果需要更多軍隊
將需要更多時間培育他們
謹記在心，多謝
謝謝
R4！
用第5密碼加密傳訊到科羅森
收件人寫“養老院”
我跟卡密諾首相碰過面
他們用賞金獵人強格費特…
作為母體製造一支複製人大軍
我覺得這位賞金獵人就是刺客
你認為訂制複製人的人…
跟刺殺陰謀有關？
不，大師，似乎無此動機
不要假設，歐比王
一定要先清除雜念…
如果你想查出幕後的主謀
是的，大師，他們說…
複製人是西佛迪雅大師訂制的
根據十年前參議院的要求
印象中，他在那之前已遇害
絕地議會有授權訂制複製人？
沒有，不管訂制者是誰
絕地議會並未授權
帶他來，我們當面對質
是的，找到他後再行報告
我們真是盲目啊…
竟然不知複製人悄悄在生產
我們得通知參議院，我們…
運用原力的能力已大為減弱
只有西斯的黑暗大帝…
明了我們的弱點
通知參議院…
只會讓我們的處境更加窘迫
媽…不…不要！
不要走
我不想打擾你
你的出現有安撫作用
你昨晚又作惡夢了
絕地武士不會作惡夢
我聽見了
我夢見我的母親
她正受著苦，帕米
見到她跟見到你一樣清晰
她很痛苦
我知道這會違抗保護你的命令
但，我得去一趟
我必須去救她
我跟你一起去
很抱歉，我別無選擇
爸！你看！
波巴，快上船！
不妙
在這裡等著
你好，瓦頭
我來幫你忙
什麼？你想幹嘛？
等等，你是絕地武士
不管是什麼問題，不是我幹的
我來找西蜜天行者
安納？小安納？
是安納！真的是你！
長好高了
絕地武士！真是個驚喜
或許可以幫我催收些爛帳
我母親呢？
哦，對了，西蜜
她不歸我了，我將她賣了
賣了？
很多年了
抱歉，安納，生意歸生意
賣給個水氣收集農夫，叫拉斯
我記得應該是拉斯
信不信由你，聽說…
他給她自由並跟她結婚了！
想不到有這種好事吧
知不知道他們現在在哪？
離這兒很遠
應該在摩斯艾斯裡港的那頭吧
我想知道
沒問題，當然！
去查查我的記錄
爸！我們被盯梢了！
一定有追蹤器黏在我們船身上
坐好，我們將進入小行星群裡
讓他開開眼界
震碎炮待命
他好像還是不懂我的意思
小心！
幹掉他，爸！幹掉他！
發射！
要命！我真恨飛行
打中了！
再給他致命的一擊
R4，準備拋棄備用零件
拋射！
再也不會見面了
R4，我們等得夠久了
聯盟船艦不尋常的在此集結
在此留守，R2
哈囉，需要效勞嗎？我是C…
3PO？
創造者！噢，安納主人！
我就知道你會回來！
還有帕米小姐，噢，天啊
哈囉，3PO
上蒼保佑，真高興見到二位
我來找我母親的
我們進去屋裡吧
歐文主人，為你介紹兩位貴客
我是安納金天行者
歐文拉斯，我女朋友蓓魯
我叫帕米
我應該是你的同母異父弟弟吧
我一直感覺有一天你會來
我母親在嗎？
不，她不在
克裡格拉斯，西蜜是我太太
我們進去
有很多事情該談談
就在黎明前夕
突然冒出一群塔斯肯強盜
你母親照例一大早起來…
採收凝結器上的蘑菇
從足跡看來，她回到半路上…
卻被擄走了
塔斯肯族走路像人，可是…
他們很凶惡…
是冷酷的怪物
30人前去營救，只有4人回來
我也想去，可是腿斷了後…
無法駕駛
只好等痊愈再想辦法
我不會放棄搜救
只是她失蹤幾個月了
活存那麼久的機會不大
你要去哪裡？
去找我母親
你母親死了，接受事實吧
你留在這裡
他們是好人，沒有危險
安納金…
我很快就回來
商業協會和企業聯盟必須簽約
那卜星的參議員怎麼對付？
她還沒死嗎？
除非看到她的頭，否則我不簽
我以信譽保證，總督
有了我們打造的戰鬥機器人…
你擁有全銀河最精良的部隊
正如我先前解釋過的…
又將有一萬多個星系…
加入我們的行動…
只要你們肯支持
你的提議可被視為叛國罪
科技聯邦的機器人…
…悉聽您的差遣，伯爵
銀行公會願意簽署條約
好，很好
貿易聯盟的朋友們已誓言支持
他們的戰鬥機器人加上你們的
我們將擁有銀河最強大的軍隊
絕地武士根本不是對手
共和國將任憑我們宰割
媽？媽？
安納…是你嗎？
我來找你了，媽
你安全了
安納？
你長得好帥
我的兒子…
我長大成人的兒子
我以你為榮，安納
我好想你
我死而無憾了
我愛你…
不要丟下我，媽
一切…
我愛…
我…愛…
安納金！安納金！
不！
怎麼回事？
痛苦…掙扎…
…死亡，我感覺到了
恐怖的事發生了
年少天行者遭逢苦難
極大的痛苦
傳輸器沒故障，但毫無回音
科羅森太遠，能加強功率嗎？
我們得另外想辦法
嘗試連絡在那卜星的安納金
那兒近多了
安納金？聽得到嗎？
我是歐比王，安納金？
他不在那卜星上，R4
我試試加大頻寬
希望他沒出什麼亂子
那是安納金的追蹤訊號
但它來自塔圖印
他去那裡幹什麼？
跟他說過好好待在那卜星
我們沒有什麼時間
安納金，聽到嗎？我是歐比王
重新傳輸訊息
安納金？聽得到嗎？安納金？
我的長程…故障
本將訊息轉傳至科羅森
吃點東西嗎？
餓不餓？
排檔桿壞了
修東西時生活顯得單純多了
我對修理東西很在行
一向如此，但我不能…
為什麼她非死不可？
為什麼我救不了她？我可以的
有時候天命難違
你無法擁有無上的力量，安納
我應該可以的
有一天我一定可以
我會成為史上最強的絕地武士
我說到做到
甚至學會讓人長生不老
安納金
都是歐比王的錯
他嫉妒我！
他阻礙我進步
怎麼回事，安納金？
我殺了他們
我把他們全殺了
他們都死了
一個都不留活口
不只是男人…
連婦女和小孩無一倖免
他們跟野獸沒什麼兩樣！
我像殺野獸一樣宰了他們！
我恨他們！
你這麼憤怒是很正常的
但我是絕地武士
我知道我應該要看破一切
我知道，不管你在哪裡…
那個地方都會變得更美好
你是男人一生中…
最難得的可愛伴侶
再見了，親愛的妻子
也謝謝你
我不夠強，沒救到你，媽
我還不夠強
但我發誓…
我以後不會再失敗
我想你，我好想你
R2，有什麼事？
它好像收到一個叫…
歐比王肯諾比傳來的訊息
安納主人，聽過這名字嗎？
長程傳輸器故障
我將訊息轉傳至科羅森
我跟隨賞金獵人強格費特…
來到機器人生產地吉諾西斯
貿易聯盟到此點收機器人軍隊
很明顯甘雷總督…
是行刺艾米達拉議員的主謀
商業協會和企業聯盟…
雙雙帶兵投靠杜酷伯爵
形成…等一下
吉諾西斯進行著的陰謀…
遠比我們所知的嚴重
我同意，安納金…
我們會對付杜酷
你一定要留在目前的所在地
盡全力保護參議員
這是你的首要之務
我懂，大師
他們無法及時趕過去
他們遠在銀河的另一邊
你看，吉諾西斯…
離我們不到一秒差的距離
那是假設如果他還活著的話
你就坐視他面臨死亡？
他是你朋友，你…
他有如我的父親！
但云杜大師命我留在此地！
他命令你保護我
而我要前去協助歐比王
要保護我就跟我一起去
我不擔心，R2，只是我沒飛過
商業協會正在備戰
杜酷一定跟他們簽署了條約
辯論終結！
我們需要複製人軍隊
可惜，辯論還沒終結
分離主義者攻擊前…
參議院不會同意使用複製人
這是重大危機！參議院應該…
投票賦予議長緊急處分權
然後他有權同意建軍
但哪位參議員有這個膽子…
敢提出這種激進的修正案？
如果艾米達拉議員在就好了
叛徒！
不，我的朋友，你錯了
他們做得太過分了
簡直是瘋狂
我以為你是這兒的領袖，杜酷
這件事與我無關
我會立刻申請釋放你
希望快一點，我有任務在身
容我請問為何絕地武士…
大老遠來到吉諾西斯？
我追蹤賞金獵人強格費特到此
你認識他嗎？
此地沒有賞金獵人
吉諾西斯人不信任他們
話是沒錯，但他確實在這裡
可惜我們未曾謀面，歐比王
金魁剛非常讚賞你
真希望他還活在世上
此刻正需要他的協助
金魁剛不會與你為伍
話不要說太滿，年輕絕地武士
他曾經是我的徒弟
正如你是他的徒弟
他知道參議院的腐敗…
但如果他知道實情的話…
他就不會坐視不管
實情？
是的，實情
你相不相信，共和國根本…
在西斯黑暗大帝的掌握下？
不可能，絕地武士會知道
黑暗勢力矇蔽了他們，朋友
數百位參議員已經在…
黑暗大帝達斯西帝的掌控中
我不相信
貿易聯盟總督…
曾經跟達斯西帝結盟
但十年前遭黑暗大帝背叛
他向我求助並說出實情
你一定要加入我，歐比王
合力打倒西斯！
我絕不會加入你，杜酷
或許釋放你會有些困難
顯然分離主義者…
跟貿易聯盟已達成協定
參議員同事們
為因應共和國的燃眉之急…
我向本議會提案…
即刻將緊急處分權…
賦予最高議會議長
白卜庭！白卜庭！白卜庭！
肅靜！保持肅靜！
我心中極為不願意…
同意此項授命
我熱愛民主
我愛共和國
各位今日賦予我的權力…
危機消除後我會立刻放棄
我接受授權後的第一項法令…
即是為共和國建立強大的軍隊
抵禦日益強大的分離主義威脅
建軍已成定案
我帶領全數絕地武士
前往吉諾西斯幫歐比王
我將前往卡密諾星察看…
共和國所訂制的複製人大軍
看到那些排氣孔嗎？
應該是某種廢氣
那兒可以降落
不管發生什麼事都聽我的
我不想攪入戰局
身為參議員，說不定我可以…
透過外交途徑解決目前的亂局
不用擔心，我不會再跟你爭辯
笨小朋友，如果需要幫忙…
他們自然會開口
你要多學學人類的行為模式
身為技工，你想太多了
我的專長程式正是了解人類！
“什麼意思？”意思是我是老大
你做什麼？外面狀況不明
難道你都沒有感覺嗎？
白痴！
請等一下
你知不知道你要去哪裡？
等一下
啊，天啊…噢！
噢，老天啊！
誰來幫我關機！
機器正在製造機器
真變態
慢點，R2！
我差點兒摔下去
等一下會有機會，所以…
我變成廢鐵了
惡夢一場！
我要回家！
我有做錯什麼事嗎？
不曉得可憐的R2怎麼樣了？
他老是惹麻煩
哦，不要！
我都弄糊塗了
又來了，歐比王這次會殺了我
別動，絕地武士！把他們帶走
不要怕
我不怕死
從你進到我的生命開始…
我就一天天逐漸枯萎
你說這話是什麼意思？
我愛你
你愛我？
我以為我們決定不能相愛
因為我們會被迫活在謊言中
因為會摧毀我們的生活
反正我們的生活終歸會被摧毀
我真的深深的愛著你
在我們死前，我要你知道
我正懷疑你是否收到我的訊息
我按照你的吩咐轉傳至科羅森
然後決定前來救你
幹得好
稍安勿躁，稍安勿躁
開始行刑
我有個很壞的預感
放輕鬆，專注心思
帕米怎麼辦？
看來她已經脫身了
她犯規！射她，或想個辦法！
跳！
狀況不對勁了！強格！
把她幹掉！
耐心，總督，她死定了
雲杜大師…
歡迎你也加入
鬧劇該收場了
勇敢…但愚蠢，老朋友
你們人真是少得可憐
我可不這麼認為
走著瞧
腿不能動，我需要保養了
怎麼這麼吵？打仗！
搞錯了！我的內建程式是禮賓
不是搞破壞！
去死，絕地狗雜種！
噢！我在說什麼？
天啊，真是抱歉到了極點
抱歉，我被絆住了，起不來
你說這叫…外交解決途徑？
不…這叫激烈的爭辯
收到，收到
R2，你在這做什麼？
你在做什麼？
住手！你會扯斷…我的脖子！
噢，你要帶我去哪裡？
不要拖那麼用力
我真是丈二金剛摸不著頭緒
R2，拜託小心點
我快短路了
好！頭有接正嗎？
雲杜大師…
果然是一代豪俠
該當名留絕地聖殿
現在…你的時候到了
投降…我還可以饒你一命
我們不是用來交換條件的人質
既然如此…抱歉啦，老朋友
看！
生存者四周形成了個包圍陣地
我作了個非常奇怪的夢
萬一杜酷逃走…
他會號召更多星系叛變
抓好！
瞄準能源供應器正上方！
非常犀利，小徒弟
絕地武士召集了一支大軍
怎麼可能
這麼短的時間怎麼建軍？
全部機器人都送上戰場
敵軍排山倒海而來
所有通訊都受到干擾不通
飛行員，降落在集合區！
是的，長官
長官，我有五支突襲隊…
等待您下令，長官
帶我到前進指揮中心
攻擊聯盟戰艦，快！
尤達大師，前線部隊不斷挺進
很好，非常好
戰況越來越不利
我方戰艦要退回太空中
非下令撤退不可
我師父不會輕鬆放過…
共和國這次的叛變行動
我要讓戰士們躲進地下墓穴
終極武器設計圖…
絕不能讓絕地武士發現
計劃若曝光，我們就完了
我帶設計圖到科羅森去
跟我師父在一起安全多了
將火力集中在最近的戰艦
是的，長官
所有象限儀調至5-1-5區
看那邊！
是杜酷，把他打下來！
沒有飛彈了，長官
跟著他！
我們需要援兵！
沒有時間！
安納金和我可以應付
帕米！
降落！
安納金！
大敵當前怎能兒女情長！
跟緊那輛飛行機車！
降下去！
我一個人對付不了杜酷！
我需要你幫忙
逮到他，戰爭立刻就結束了！
我們有要務在身！
我管不了那麼多！降落！
你會被逐出絕地武士行列！
我不能丟下她
冷靜想想
如果帕米是你，她會怎麼做
她會盡她應盡的義務
機器人軍隊全面撤退了
很好，司令官
找艘太空船給我
該為你今天殺害的…
絕地武士償命了，杜酷
一起攻擊，你慢慢從…
不，我現在就殺了他！
不，安納金！不！
不要！
看到了吧，我的力量遠超過你
還不退下？
礙難照辦
肯諾比大師，你真叫我失望
枉費尤達那麼推崇你
本事不過如此
你還好吧？
還好
趕快回前進指揮中心去
不，不
集結你所有的部隊
我們得趕去那座停機中心
找艘運輸工具，快！
立刻照辦
很勇敢哦，小男孩
但，我以為你學聰明了
我一向學得比較慢
安納金！
尤達大師
杜酷伯爵
這是你最後一次干涉我們的事
你的力量變強了，杜酷
我感覺到你體內的黑暗勢力
我比任何絕地武士都強
即使是你
你該學的還多著呢
顯然，我們無法用…
對原力的見解分高下
那只好用劍術決勝負了
技術還不錯，老徒弟
才剛開始呢
原力與我們同在，西帝大師
歡迎歸來，提拉諾斯大公
做得非常好
我有個好消息，大帝
戰爭已經開始了
完美，一切按照計劃進行
你相信杜酷伯爵說的話嗎？
他說西帝已經掌控了參議院
我總感覺不對勁
杜酷已經加入黑暗勢力
謊言，欺騙…
製造猜忌是他的拿手好戲
話雖如此…
我們最好還是多留意參議院
我同意
你徒弟呢？
護送艾米達拉議員回那卜星
沒有複製人，我們真的贏不了
贏？
你說贏嗎，歐比王大師？
這不是勝利
黑暗勢力的裹屍布已被掀開
複製人大戰才剛開始呢